♪ El destino es tan misterioso ♪
♪ Los peligros aparecen en pilas ♪
♪ Reflejado en el espejo de los mortales ♪
♪ La encarnación se repite ♪
♪ Estoy tan abandonado y nadie responde ♪
♪ El crepúsculo cae en el camino deshabitado ♪
♪ Hermosos recuerdos antiguos ♪
♪ El eco bajo el alero ♪
♪ No quiero que muera mi alma ♪
♪ O desaparecer ♪
♪ Siempre vives la vida, feliz o triste ♪
♪ Deshazte de la gloria ♪
♪ revela el destino ♪
♪ Absorbe la suerte del cielo y la tierra ♪
♪ prospera perfectamente ♪
♪ Cuando los jóvenes de sueños ♪
♪ Los viajes juntos ♪
♪ y brillan intensamente ♪
♪ Los acompaño para acompañar a la humanidad ♪
♪ A esperar que surja ♪
♪ Aunque el mundo cambie ♪
♪ Nunca he tenido miedo ♪
♪ Aunque al final todo se desplome ♪
♪ Te sostendré en mis brazos ♪
♪ El viento sopla por mí ♪
♪ Lágrimas enrolladas en las mejillas ♪
= El último inmortal =
= Episodio 29 =
Señora ha vuelto.
Sobre Ling Feng, me siento responsable.
Por la molestia que causó,
le pido disculpas.
Pero no deberías hacerle daño.
Nuestro honor está herido ahora esa palabra ha salido a la luz.
Así que, Jefe Feng, está aquí para condenarme.
Señora, es noble, libre y fácil.
Y sé que siempre haces lo que te gusta.
Pero como jefe del Clan de fénix,
debo considerar todas las cuestiones relacionadas con el Clan de fénix.
Establecimiento de redes entre las sectas inmortales
nunca se ha basado en preferencias personales.
¿Qué estás tratando de decir?
Ahora que su matrimonio con Yuan Qi es imposible,
todos me están preguntando sobre la propuesta.
Recientemente, muchas sectas de primera clase vinieron a proponer.
¿No debería conocerlas la Señora?
Y, las sectas inmortales siempre han usado matrimonios para mantener su prestigio.
En este momento, deberías pensar más en nuestro clan.
Usted aceptó la propuesta del Palacio Qingchi sin mi permiso.
Ahora estás tan ansioso por encontrarme otro marido.
¿Quieres tanto que me vaya?
Estoy haciendo esto por nuestra...
No digas que es para nuestro clan.
El honor del Clan de fénix es ganado por la fuerza de nuestros clanes,
no por toda esta intrincada red.
Jefe Feng,
mi matrimonio no es una herramienta para acomodarse a otras sectas inmortales.
Sea primera clase, segunda clase o última clase,
nadie puede decirme a quién me gusta y elegir.
No me interesa casarme.
Pero si estás interesado, vete.
(Palacio Fengyi)
Ha pasado mucho tiempo y tu temperamento se está calentando y calentando, niña.
Eres tú.
¿Me conoces?
Hay una parte de ella en tu cuerpo.
Sr. Wu Gui.
Me gustaría colarme para ver a mi hermano, el árbol ancestral.
Bueno, me encontré con tu encuentro con Ling Feng y Yuan Qi.
Su amor era demasiado
para mí, tuve que rehusar.
No nos hemos reunido por años.
Tienes una lengua tan nítida como eras entonces.
Recuerdo que tú y Yuan Qi...
Feng Yin.
Sr. Wu Gui.
¿Cómo conoces al amuleto de fuego?
Sr. Wu Gui,
cómo...
Tu Dios.
Lo acabo de decir muy claramente.
Vete rápido.
Señor, es un extraño, vayamos a hablar.
Por favor.
(¿Cuándo se hizo amiga del Sr. Wu Gui?)
Me alegro de que hayas renacido.
En ese entonces, fuiste al Valle de Jingyou con Yuan Qi para convencerme
para devolver el espíritu inmortal de Feng Yin.
El deseo de Feng Chi finalmente se ha hecho realidad.
Ahora ha vuelto como la segunda Emperatriz Fénix.
Esto también significa el final del destino que un Fénix de Fuego tiene que morir
antes de que se levante otro.
Así que cuando Yin estaba en el Valle de Jingyou, sabías que
tenía una porción de espíritu inmortal en esa bestia divina de agua.
Exactamente.
Había utilizado mi núcleo de árbol para nutrir una porción de su espíritu inmortal.
Naturalmente, pude sentirlo.
Pero no pude decírtelo.
O, la posibilidad de vida que Yuan Qi había ganado con una tribulación desaparecería.
No sabía que Yin era una tribulación para él y la montaña Daze.
¿Es por eso que actúas como una extraña para Yuan Qi?
¿Por qué debo decirle quién soy?
Yin y yo somos dos personas diferentes.
Pero recuerdas todo sobre Yin.
Además, la porción de espíritu inmortal en ti determina tu carácter.
Eres Yin.
No importa cuantas vidas hayas vivido, sigues siendo ella.
Ha pasado mucho tiempo. Me olvidé.
No puedes olvidar el amor que tenías en ese momento.
Simplemente no quieres admitirlo.
Por eso quieres que se mantenga alejado de ti.
No es amor, señor.
Yuan Qi me rompió y me olvidó.
Ahora soy la Emperatriz Fénix. No puedo ser más débil que él.
En cuanto a quién está enamorada y quién está endeudada,
no quiero nada que ver con eso.
Cualquier cosa que digas.
Es hora de que me vaya.
Feng Chi siempre quiso ver las maravillas del mundo.
Voy a buscarla.
Espero que realmente te hayas dejado ir la próxima vez que nos reunamos.
Esta sopa es demasiado dulce hoy.
El sirviente
(Feng Ge, Maid del Clan de fénix) Su Majestad trajo aquí hizo la sopa.
Ahora que se ha ido,
todavía estamos tratando de averiguar las preferencias de la Señora.
Iré a la cocina y haré otro tazón.
No te molestes, esto está bien.
Sí.
Por cierto,
voy a llegar tarde a la cama hoy.
Todavía hay muchos documentos que leer.
Tráeme un incienso fresco.
El incienso favorito de la Señora también fue hecho por el sirviente saliente.
No sabemos si podemos lograrlo.
Encontrará una manera de mantenerte con vida.
Buena suerte.
Si desea cuando vea el meteoro,
sus deseos se harán realidad.
Bueno, me gustaría que pudiéramos ganar la apuesta
y obtener el emblema de clan en la casa de juego mañana.
Yu, registra que
el agua de Xuan Lake puede nutrir tu poder espiritual.
Vas a eclosionar pronto.
A partir de ahora, mantente al margen de la disputa entre los inmortales y los demonios.
Quédate en el Palacio Qingchi.
Tu Diosa, te lo ruego.
- Se ha tomado la decisión.
- Te lo ruego. - Por favor.
Te ruego...
¡No!
(Palacio Fengyi)
(Cueva Bendecida.)
Tan tacaño.
¿Quién eres tú?
¿De dónde eres?
Soy la dueña de aquí.
¿La dueña?
Señorita, ¿quiere una fruta helada?
Señorita, tu mano está herida.
No hay daño hecho.
¿Por qué aquí...
Eres una bestia divina del agua.
-Yuan Qi.
- Yu-yu.
Yuan Qi.
¿Qué pasa?
¿Qué hace la Señora en la montaña Ningyun?
¿Ella es Yu?
¿Es la bestia divina del agua?
Hace mil años, la montaña fue destruida, junto con el Xuan Lake.
¿Cómo eclosionó y tomó forma humana la bestia divina del agua?
Señora,
por qué conoces a Yu en tu primer viaje al mundo inmortal?
No la conozco.
Solo tengo curiosidad,
¿Por qué hay energía demoníaca aquí?
No es la primera vez, ¿verdad?
No, pero No es un demonio.
Es un inmortal disfrazado de demonio.
Así que todavía hay muchos rastros.
La energía inmortal ha dejado su huella.
No puedo decir de qué clan es debido al veneno del demonio.
Recuerdo que Fu Chen tiene un dispositivo de rastreo para amplificar el poder.
Puedo ir a él y pedirle que averigüe qué pasó.
¿Fuchen Sword?
Es correcto.
¿Por qué también sabes tanto sobre las armas del Salón de Armas?
Leí algunos libros canónicos cuando estaba aburrido.
Me gusta esta bestia divina de agua.
¿Te gustaría venir conmigo a la isla de Wutong?
Claro. Me gustas también.
Déjame ir, Yuan Qi.
Ella me acaba de salvar, por favor.
¿Puedo ir?
((Salón de Armas))
Amo, ni siquiera te conozco más.
Un dios siguiendo y espiando a una chica...
Ella se dirigió directamente al Salón de Armas en el Palacio Celestial
sin un solo desvío.
Ella lo entiende.
Gourd, ¿dónde está Fu Chen?
¿Por qué te escabulliste sobre mí?
Porque estoy buscando confirmación.
Quiero saber por qué sabes tanto de todo aquí.
¿Cuál cree que es la razón?
Parece que desde que usé tu original Talismán del Fuego del Trueno,
tienes mucha más curiosidad por mí.
Correcto.
Porque no sé excepto por ella,
quién más sabría el talismán del Fuego del Trueno,
se preocupa mucho por una bestia divina del agua,
y conocer mucho sobre las armas del Salón de Armas.
¿Ella?
¿Se refiere a la bestia divina del agua que ha perdido durante mil años?
¿Te he recordado a un viejo amigo?
¿No creen que eso es ofensivo para mí?
Déjame decirte una vez más.
Antes de renacer, viajaba por el mundo inmortal
y estoy familiarizado con todo.
No es sorprendente, ¿verdad?
No me interesa ser
una herramienta que te recuerda.
Sólo para recordarte, la bestia divina del agua está muerta y se ha ido.
Si te sientes culpable o arrepentido,
no significa nada para ella.
¿Por qué no lo dejas ir y seguir adelante?
No sabía que Feng Yin era tan sarcástico.
Pero me gusta.
Si te gusto,
puede hacerme un favor, Fu Chen?
Chica, eres buena en impulsar tu suerte.
Ni siquiera lo pienses.
¿Por qué debería ayudarte?
Sólo creo y admiro a una persona en mi vida.
Es la bestia divina del agua de la que hablas.
Es una lástima que se haya ido ahora.
Ella fue asesinada por el propio dios.
Fu Chen,
esto no tiene nada que ver con él, te estoy pidiendo ayuda.
Si estás dispuesto a ayudarme, puedes pedir lo que quieras.
Un regalo. ¿Te gusta?
Buen vino.
Ustedes de la isla Wutong son muy generosos.
En ese caso, podemos...
No, puedes tampoco.
¿Por qué no?
He oído hablar de eso.
Ustedes dos ya están comprometidos.
Si te ayudo, me sentiré mal al respecto.
No está bien informado, Fu Chen.
No tengo nada que ver con él.
Rechacé su oferta de matrimonio.
Es verdad.
Muy bien.
Eres un fénix de fuego muy interesante.
Pero eso va a hacer las cosas muy difíciles para mí.
Te daré una oportunidad.
Si puedes ganar una pelea conmigo, puedes hacer lo que quieras.
Si te golpeo, ¿me reconocerás como tu amo también?
Si ganas, te reconoceré como mi amo.
Pero primero, tienes que ser capaz de ganar.
Gané. Recuerda tu promesa.
Perdí.
Eres demasiado fuerte, no puedo vencerte.
Voy a cumplir mi promesa.
A partir de ahora, eres mi amo.
(Valiente y formable.)
Estoy a su servicio.
Es la seda colorida del Clan de fénix.
Pero la seda colorida ha sido mantenida por Feng Ming.
¿Feng Ming?
Dijo una vez que alguien estaba tratando de destruir mi cuerpo atacando la Pagoda.
Pero la Pagoda Supresión del Alma también está en sus manos.
Si ese es el caso, es realmente interesante.
Por lo que sé, cualquier alto inmortal del Clan de fénix
puede usar esta arma.
En cuanto a si es Feng Ming,
tal vez tendremos que esperar a que Fu Chen lo rastree.
El hombre que atacó a Yu antes fue herido en el brazo por mí.
Mientras Fu Chen pueda rastrear a este hombre, lo identificaremos.
¿Cómo te atreves, Feng Ming, a aumentar tu poder
refinando secretamente el núcleo demoníaco y practicando las artes prohibidas?
Realmente me has decepcionado.
Perdóneme, Majestad. Sé que está mal.
Ha habido mucha fricción entre los inmortales y los demonios a lo largo de los años.
Por eso capturé a esos demonios.
Estaba confundida por un momento.
No lo volveré a hacer.
Eso es ridículo.
La provocación demoníaca debe ser tratada por las reglas de los dos reinos.
Los ejecutaste por tu cuenta.
Y ahora estás justificándote.
Señora.
Naciste con un poder extraordinario.
¿Cómo puedes entender las dificultades del cultivo como nosotros, las personas mediocres?
Sí, he consumido el poder de los demonios.
Pero sólo quiero ser lo suficientemente fuerte como para proteger a los inmortales
y el Clan de fénix!
Difundes el veneno del demonio en la montaña Ningyun
e intentó en secreto cazar el núcleo de la bestia divina del agua, Yu.
¿Es esto lo que llaman proteger a los inmortales y a nosotros?
No puedo creer que esto esté sucediendo.
No.
Señora,
quiere fijarme en todo?
Los inmortales saben que
ningyun Mountain ha sido por mucho tiempo un paisaje estéril y quemado.
¿Por qué querría cazar algo
que ni siquiera existe?
Señora, no me culpes.
Sabremos si es un frame-up.
Como era de esperar, esa es la herida de la Espada espiritual.
¿Qué más vas a decir?
Sólo unos pocos saben que hemos guardado la última bestia divina de agua
en el Palacio Qingchi en los últimos mil años.
Y tú eres una de ellas.
Tu diosa es muy inteligente.
Qué gracioso.
Después de todos estos años,
por mucho que lo intentara,
además,
todos los del clan inmortal
e inmortal.
Feng Ming, no hay nada malo en querer poder.
Pero la única manera de conseguirlo es ser honestos.
Te has estado defendiendo sin remordimientos.
Si no te castigamos hoy, será una gran violación de las reglas de nuestro clan,
y un desafío para mantener la paz en el mundo inmortal.
Dame.
Feng Ming ha sido eliminado de la lista de altos inmortales
y en la prisión celestial.
Pero no creo que sea tan simple.
Él puede estar involucrado en algo que sucedió hace mil años.
Pero ahora no responderá a ninguna pregunta.
No tienes que...
Dame.
Cuéntame el pasado.
Por cierto,
voy a decir a los tres mundos que he tomado a Yu como mi hermana.
La isla Wutong siempre la protegerá.
Dame.
Yu también dijo que quería quedarse en la isla Wutong.
No te lo dije antes
porque creo que es un asunto privado entre Yu y yo.
No es necesario que te lo diga.
Yu parece tener una afinidad natural por ti.
Es algo bueno que estés dispuesto a albergarla como familia.
No tienes que preocuparte por eso.
- Maestro.
- Yuan Qi, Feng Yin.
Señora.
Bueno, adiós, entonces.
Yu, te llevaré a un lugar divertido.
Oh, bueno.
¿No quieres tu fruta?
¿Qué fruta?
Fruta helada. Súper, súper deliciosa.
Nos han dado una orden de desalojo.
¿Así?
¿Has disipado tu sospecha sobre Feng Yin?
Los ancianos dicen que usted solicitó todos los archivos que Feng Ming ha manejado a lo largo de los años.
¿Crees que le pasa algo?
No.
Sólo estoy organizando los asuntos del clan.
Usted rechazó ser la Emperatriz Fénix en primer lugar.
Ahora te tomas las cosas más en serio que nadie.
Tómalo.
((Palacio Fengyi))
Maestro, estaba...
Esa fue su ceremonia de sucesión.
A partir de ahora, eres la Emperatriz Fénix.
No me bromees, Maestro.
¿Ceremonia de sucesión?
No digas tonterías.
Ya has viajado por el mundo.
Hay ocho sufrimientos de vida.
Estoy seguro de que han pasado tantas veces por milenios.
- Pero...
- En una competencia leal,
nadie se parará como rival para ti.
Si no tomas el trono, ¿quién lo hará?
Feng Yin, como has visto,
(Palacio Fengyi)
el Palacio Celestial no actúa de manera justa y equitativa como usted desea.
Sé que no te gusta la manera
los inmortales oprimen a los débiles por sus filas.
Es más fácil alejarse de todo.
Pero ¿qué hay de los débiles y de los que no pueden defenderse?
No pueden escaparse de ello.
Sé que nunca te sentarías en tus manos y no harías nada.
En lugar de salvarlos cada vez, ¿por qué no te involucras?
Porque tienes el poder de cambiarlo todo.
Lo que dijiste es muy cierto, Maestro.
El trono de la Emperatriz Fénix,
me encargaré de ello.
Su Majestad.
Chico tonto, te conseguiré si rompes mis globos.
Ha sido un estancamiento durante mucho tiempo.
No puedes ganar.
Todavía no es el momento adecuado.
Tú... comes tu propia clase. No eres nuestro rey.
Tan ruidoso.
Dios de Monstruos.
Señorita,
no me decepcionaste.
Te tomó tan poco tiempo renunciar al espíritu inmortal.
Gracias a la habilidad del diablo que me enseñaste
y el rastro de verdadera energía del diablo en mi cuerpo,
podría ser capaz de recuperarlo tan rápido.
Aunque Qing Lin no es de mucho uso,
ella te dio su verdadera energía de diablo para que me encontraras.
Es algo inteligente.
Voy a esforzarme más que Qing Lin
para servirte.
Muy bien.
¿Algún progreso en lo que te pedí que hicieras?
Todavía no.
Pero por favor no te preocupes, Su Señoría.
Haré mi mejor esfuerzo para cumplirlo.
Hua Mo,
no me hagas esperar demasiado.
He encontrado al hermano de Yan Si, el sirviente que cambió la Flecha.
Él dijo que Yan Si no mostró ninguna señal de cultivo de diablos antes del incidente.
Es sólo que después de que empezaron a lanzar la Flecha de Protección de Energía,
yan Si recibió repentinamente un montón de valiosos elixires.
Parece que Yan Si realmente fue comprado en ese entonces.
Después de que el incidente fue expuesto, él fue hecho parecerse a un cultivador de diablos
y tomó la culpa.
Ahora la persona detrás ha escapado.
Si un inmortal todavía se esconde en nuestro mundo y en alianza con los demonios,
no es eso peligroso?
Feng Ming capturó a Yan Si.
Feng Ming, ¿qué pasó?
Cuando estaba patrullando aquí, vi a este hombre haciendo cultivo de diablos.
Entonces luché contra él.
Y dispersó pólvora explosiva.
Yan Si.
Fue parte del equipo que envió la Flecha al Palacio Celestial.
Mi deber es proteger el almacén Secret y no tengo autoridad para entrar.
Así que esperaré afuera para ustedes dos.
Me temo que esto es...
Tengo que ir a la prisión.
¡Suéltame!
¡Déjame ir!
Su Majestad, ¿también está aquí para interrogar a Feng Ming?
Qué coincidencia.
¿Has obtenido alguna respuesta?
Feng Ming dijo que no tocó la Flecha de Protección de Energía,
o entrar en el almacén Secreto. No capturó con vida a Yan Si
debido a un pequeño lapso.
Pero no es tan simple.
Hay más en este incidente.
Es cierto.
Pero hay algo más que no entiendo.
Acaba de regresar.
¿Por qué conoces tantos detalles?
Supongo que es algo que no puedes leer en los registros.
No necesito explicártelo, ¿verdad?
Feng Ming es de la isla Wutong.
¿Qué hay de malo en tratar de descubrir la verdad sobre lo que pasó?
Pero estoy seguro de que no tiene nada que ver con esa bestia divina de agua.
He aprendido acerca de tu romance con él en los registros del clan.
Ella debería estar agradecida de ser el compañero discípulo de Tu Deidad.
¿Cómo se atreve a tratar de ganarse tu amor?
Se olvidó de lo que era. Qué ridícula.
Su Majestad, yo soy quien le causó la pérdida de su espíritu inmortal.
También soy el que dañó la reputación de la isla Wutong.
Si tienes alguna queja, sólo dime.
Incluso si no eres pariente de Yin, no deberías burlarte de ella así.
No me di cuenta de que estarías tan protectora con Yin.
Si eres tan protector, ¿dónde estabas entonces?
¿Qué estás tratando de demostrar con este afecto profundo?
(Pensé que si la muerte de Yin podía traer paz a los inmortales y demonios,)
(valdría la pena.)
(Pero todo fue por nada.)
(Todavía no encontramos al diablo escondido entre los inmortales.)
(Los hermanos principales de la Montaña Daze y todos los otros discípulos)
(no puede morir por nada.)
(¿Quién fue el que masacró la montaña Daze?)
(¿En qué grado estaba realmente involucrado Feng Ming?)
(Muchas verdades todavía están ocultas.)
(¿Cómo puedo dejar atrás los recuerdos de Yin)
(y vivir sólo como Feng Yin?)
You 're Yin?
Cuánto tiempo sin verte.
Realmente eres Yin.
Sabía que mi Yin no moriría, ¿cómo podría ella?
Yin no está muerto.
Está viva.
Estás vivo.
Eres la Emperatriz Fénix,
me engañaste por ti.
Cuando te reconocí como mi amo,
me sentía culpable por Yin.
Eres tan mala.
Ni siquiera me dijiste que habías vuelto.
¿Sigo siendo tu amigo?
Por supuesto.
No sé si podría enfrentar a mis amigos
y el pasado como Yin.
¿Tienes una respuesta ahora?
Sí.
Lo acabo de entender.
Pensé que la muerte de una bestia divina era nada.
Es sólo una vida entre muchas.
Pero lo que Yin murió no sucedió después de todo.
Los tres mundos no se han vuelto pacíficos.
No quiero que muera por nada.
Nunca lo he dejado ir.
Así que no puedo ser Feng Yin.
Voy a terminar lo que Yin no ha terminado.
Es tan imprudente de la isla Wutong
haber puesto una fénix recién nacida en el trono.
Su Majestad ha practicado duro durante mil años,
sin mencionar la vida de Su Majestad Lan Feng,
para apenas poder conseguir el puesto de la Reina Celestial Activa.
Y durmió durante mil años.
¿Cómo pudo despertarse y tomar el trono?
No se preocupe, Su Majestad.
Ella es la reina del Clan de fénix.
(Shui Min, Hada) ¿Cómo puede comparar con tu posición?
No permitiré que una niña pequeña sin hazañas ni cimientos me controle.
¿Has hecho lo que te pedí que hicieras?
Sí, Su Majestad, todo ha sido arreglado.
Todos ustedes están en mi círculo interno.
Le he llamado hoy aquí por un asunto de gran importancia.
Es muy conocida en los tres mundos.
Yuan Qi siempre ha estado enamorada de Hua Shu.
Fue solo por el bien de Su Majestad Lan Feng que no se casaron.
Es una lástima.
¿Por qué no hacemos que suceda
en el banquete de cumpleaños de Su Deidad con todos los invitados inmortales presentes?
¿Qué dices?
Si su matrimonio recibe bendiciones celestiales,
todos los invitados presenciarán el reencuentro de Su Majestad y de Yuan Qi,
y el tótem de Pacock iluminado por estrellas se mostrará en el cielo
cuando las sirenas cantan la profecía de su bendición de todos los seres.
Estoy seguro de que todos en los tres mundos apoyarán firmemente este matrimonio.
¿El banquete de cumpleaños de Yuan Qi?
Sí.
Es su cumpleaños de 1.200 años.
Hua Shu está a cargo del Palacio Celestial.
Ella está decidida a celebrar un gran banquete de cumpleaños
para mostrar el respeto de los inmortales por Yuan Qi.
Cada secta inmortal ha recibido la invitación.
¿Hua Shu la organizó?
Sí.
Es solo un banquete sin consecuencias.
Envía a quien quieras.
Voy a ir a Jiuyou.
Sí.
¿Jiuyou?
(Luna Luminosa.)
No crees que Feng Yin es Yin, ¿verdad?
Estás loco.
Uno es el Fénix de Fuego y el otro es una bestia divina del agua.
Feng Yin se dirigió al Reino de Nether.
((Pabellón Cijian))
(Pabellón Cijian) ¡Rápido!
Voy.
Vamos.
Espérame.
¡Vamos, vamos!
No sabía que el mundo celestial sería muy diferente de lo que imaginaba.
Tráeme y te lo voy a dar.
- Corre. - Rápido.
Más rápido
(Pabellón Cijian.)
♪ La tinta es espesa, el pasado está teñido ♪
♪ El pasado oscuro y claro ♪
Parece que ustedes tres viajaron un largo camino aquí.
Es la primera vez que vienes al mundo de Nether, ¿verdad?
¿Cuánto cuesta las tablas de su torre Xiuyan?
Dame un precio.
Queremos el tipo que nos permita reunirnos con el Rey Nether más rápido.
Dame un precio. Él es rico.
No te ves familiar.
Debe ser su primera vez aquí.
Este lugar se llama Xiuyan Tower.
Se necesita mucho ornamento espiritual para que una tablilla se reúna con el Rey Nether.
Las reglas no han cambiado en absoluto.
Me pregunto si estos cuentas
son suficientes para tomar una taza de té con el amo de la torre Xiuyan.
¿Por qué siento tan familiar el espíritu inmortal de esta persona?
Es la Emperatriz Fénix de la Isla Wutong.
Lamento los malos modales.
Mi espíritu inmortal permaneció en el árbol de sombrilla por muchos años.
Tú y yo vamos muy atrás.
¿Puede un viejo amigo obtener un precio más bajo?
♪ Las flores florecen, las manos se mantienen ♪
♪ Te miro a los ojos ♪
♪ Vida tras vida, busco ♪
♪ Reminiscencia y nostalgia ♪
♪ Tu sonrisa es mi sueño más dulce ♪
♪ En una noche helada, deja girateo ♪
♪ Tu rostro emerge ♪
♪ Vida tras vida, me siento decepcionado ♪
♪ Los viejos sueños vuelven a mí ♪
♪ Tu corazón es donde me quedo solo ♪
♪ ¿Quién dijo ♪
♪ Las flores y hojas nunca se encuentran ♪
♪ ¿Quién fue el que dijo que ♪
♪ La vida y la muerte nunca interferirán ♪
♪ Amo el agua seca del océano ♪
♪ Hacerse cambios vibrantes ♪
♪ y reconstruir el amor ♪
♪ ¿Quién fue el que dijo que ♪
♪ Las flores y hojas nunca se encuentran ♪
♪ La vida y la muerte nunca interferirán ♪
♪ Con sangre y lágrimas me despido ♪
♪ Desencadenar el arrepentimiento ♪
♪ De repente te encontré para siempre ♪
♪ Hasta siempre ♪